置換のときに*&とかをエスケープしないといけない可能性がある
    txtが膨大になったので、要パフォーマンスチェック
    スペース区切りの単語の場合があるので、一回タブで単語を区切ってから、失敗してからスペースに修正するべき？
    タブのエスケープも対応するべき

& 改行
| 探検場所の上下の説明の区切り
` 主人公の名前
* ローズの名前

inAttri
0   力量
1   頭脳
2   魅力

nature#（番号）
-1  ランダム
0   体質    Strength
1   知力    Intelligence
2   感情    Emotions
3   想像    Imagination

mood    気分
moral   闇

中国語版タイトル    火山的女儿
人魚をマーメイドにするならば、灰烬人もカタカナにするべき？

イベント
    ゲーム内で確認とったほうが良いかも。黄金鳥の池が、確率で金貨らしい
    探索中はだである調に統一（ステータス変化のメッセージなどはですますじゃない）
        バイト中はですますにしておく
    1行29文字
    

worldのキャラの説明は#以降、好感度によって解放される？

グヴィネスを王女殿下と呼ぶか、姫とよぶか（プロフィールは姫殿下だった）


1. 明らかな間違いを指摘
2. 確認事項送信
3. （気になったら）微妙なところを相談してみる
ボイスと違うところは随時？

23701


